Тестовое задание для кандидата на позицию системного администратора
Тип: SDA (Shell, Docker, Ansible)

1. Написать shell-скрипт echoline, выводящий через каждые N (по умолчанию - "5") секунд текущие дату и время, 
а также сообщение (по умолчанию "HELLO WORLD")
 1.1. Количество секунд и текст сообщения должны быть параметризованы и передаваться в скрипт через аргументы командной строки
 1.2. Аргументы можно сделать позиционными. Будет плюс, если снабдить скрипт разбором именованных аргументов, коротких и/или длинных

 2. Написать Dockerfile для контейнера echoline
 2.1. Контейнер должен запускать shell-скрипт echoline из п.1
 2.2. Контейнер должен содержать переменные окружения для секунд и сообщения скрипта echoline
 2.3. Докерфайл должен поддерживать параметризацию значний скрипта по умолчанию для скрипта 
 echoline (для секунд - "1", для сообщения - "ON AIR")
 2.4. Параметризация сборки должна производиться без правки докерфайла

 3. Написать ansible-роль для развёртывания контейнера echoline из п.2
 3.1. Роль должна удовлетворять проверке через yamllint
 3.2. Роль должна предполагать, что имидж контейнера echoline доступен
 3.3. Роль должна позволять задать произвольные параметры для секунд и сообщения, которые модифицируют поведение контейнера echoline.

 4. Написать ansible-плейбук для развёртывания роли echoline из п.3
 4.1. Плейбук должен устанавливать докер-демон из репозитория ОС
 4.2. Для простоты, пусть плейбук копирует Dockerfile контейнера echoline и собирает его прямо на хосте. 
 Эту операцию допускается произвести при помощи модуля ansible.builtin.shell
 4.3. Конфигурация параметров роли echoline должна быть задана через групповые переменные.

 5. Написать Vagrant-файл для создания виртуальной машины
 5.1. Провайдером ВМ выбрать Virtualbox
 5.2. В качестве ОС выбрать Ubuntu 22.04
 5.3. Настройку ВМ осуществить через ansible посредством запуска плейбука из п.4.

 6. Создать на GitHub публичный репозиторий с кодом
 6.1. Репозиторий должен содержать файл README.md с инструкциями по проверке выполнения данного ТЗ.